Dear you,

Chúc mừng sinh nhật nha! 🎂 Thêm tuổi mới rồi, bớt báo lại chút đi cho đời nó dễ thở =)) Chúc mày lúc nào cũng vui vẻ, ăn ngon ngủ kỹ, tiền vô như nước, và nhớ là giàu thì đừng quên tao!

Cảm ơn vì đã luôn là một đứa bạn “hơi điên nhưng đáng tin” 🤡 Nói chung là chơi với mày cũng vui, dù nhiều lúc muốn đấm thật sự. Nhưng thôi, sinh nhật nên tao tạm tha 😌

Chúc mày một ngày sinh nhật thật chill, quà thì nhận mỏi tay, bánh thì ăn không béo (ảo thôi), và đặc biệt là đừng quên khao tao nha!

Mãi là bạn tốt (ít nhất là tới khi mày quỵt nợ tao) 🎉🎁